♪
久しぶりだな
相変わらずだな
ところで この若造は何だ？
私は若造じゃなくて…
私のあだ名は？ 名前は？
名前で合ってます？
私はポハンのリスだ！
犬も笑うわ
噂に聞いてた あのゲスト？
ならば特技を見せてみろ
二段横蹴り！ パンパン！
私も一度くらってみたい
パンパン！
合格だ
なかなかやるな
今日のK版！
アクション演技
ついにチェヨンが来たな
呼んでくださり ありがとうございます
ここ ものすごく怖い所だよ
いつまでその口調なの？
まだ役に入り込んでるんだよ
好きなアクション映画やドラマは？
- 『10人の泥棒たち』
- 何それ？ チョン・ジヒョン先輩がシャッ！
アクションじゃないでしょ
ああ シャワーシーン？
ここで こんなふうに…
何それ？
知らない？
過ぎた？
- 分かる？
足つったね
人生つらい
分かるでしょ？ 分かるでしょ？
何が「おお〜」よ！
なんで乗ってくれるの？
ビビれるよ！
今日はそんな演技をするけど
挑戦したいアクションは？
あれ！ ロープで降りてきて…
私も 私も！
私は壁を走る これ
分かるでしょ？
高所恐怖症だから
降りる途中で…
1階だけなら壁を走れる
今日は2階に挑戦！
2階に挑戦？
- オーケー
じゃあ行ってみる？
行こう！ 行こう！ 行こう！
カッコいい人たち
うわ 何？
誰もいないみたい
何？
なんでチンピラが？
お前ら何だ？
- 何？
すみません
何だって？
え？
- うわっ！
おい！
うわっ！
オーマイガー！
何だろう？
- ドッキリみたい
勝って！ 勝って！
扇子1本で…チョン・ウチだ！
チョン・ウチだ！
本当にカッコよかったです
- こんにちは
どなたですか？
- 私たちは…
ソウル・アクションスクール所属の
スタントマンと
武術監督のキム・ソヌンです
本当にカッコよかったです
私たちも今日
あんなアクションを習いますか？
はい そうです
3人とも初めてなので
まずアクションの基礎を
素早く習って
次に作品として仕上げるのを
目標にします
そこまで今日できますか？
え？ できますよ
できるんですか？
何とかなるものですよ
ここには作品がたくさんありますね
有名な作品を
たくさん手がけたようですね
最近ではドラマ「熱血司祭」
そのシリーズを私が担当し
多くの作品には
スタントマンとして参加しました
ではキャリアも長そうですね
はい まだ大したことありません
たった17年です
え？ 大ベテランじゃないですか
まだ赤ちゃんです
え？
では隣の先生たちは？
この子たちは新生児です
ずいぶん立派な新生児ですね
はい そうです
何年デビューですか？
私たちは2018年デビューの9年目です
先輩方にご挨拶を
普通 アクションは
男性が多いですが
女性もよく来るんですか？
女優さんでは…
Netflixシリーズの
「マイネーム」がありますが
主演のハン・ソヒさんは
準備で約5か月も
通いました
毎日のように来て訓練しました
私も今日 ハン・ソヒさんみたいに
なれるの？
5か月通わないと
監督はT型ですよね？
なぜ分かったんです？
見れば分かります
では今日はお願いします
師匠！
- はい
皆さんの隣に
パートナーを配置しました
一番基本的なことから習います
殴られる演技
- 殴られる演技
次に殴る演技
その次に避ける演技
この3つを習います
まずパンチを受ける
リアクションから
首を一度ずつストレッチして
はい 素早く
ぐっと伸ばして 引っ張って
私を見てください
相手と向き合ったら
パンチが飛んできます
私の顔の横 ここへ
はい
首だけこう振って
- うわ
タイミングが合えば
本当に殴ったように見えます
よくも！
やらないと
息が合ってないね
頬じゃなくて パンチで
朝ドラじゃなく
アクションだから
では 準備
うわ！
- うわ！
オーケー！ うわ！
- オーケー！
おお 倒れるところまで？
倒れなくても大丈夫です
速すぎるって
- 次は殴る演技
お前…
- 何よ 本当に
3人とも怖がってますね
- え？
怖がらず パンチを
最後まで見てください
視線を追いながら
首を振ればいいんです
もう一度 準備
1！ オーケー
オーケー いいですね
- でも…
よかった
オーケー ここまではできました
殴られて終わりじゃないですよね
殴られたら
また構えるところまで
もう一度
- どうするの？
基本は利き手を
後ろにすればいいです
左利きです
ああ そうなんだ
何もかも型破りな彼女
やってみます 準備
2！
オーケー すぐに
よかった よかった
覚えるのが早いので
次の段階へ進みます
殴られたら次は？
- 殴ります
そう 殴らないと
殴る演技をお見せします
こう立っていて
殴られましたよね
でもパートナーは
プロのスタントマンです
準備して… 1！
おお 殴るふり
そう 殴ろうとしたら
こう受ける
相手の動きに合わせず
自分は殴ればいい
そして… 1！
拳をどこへ出すと言いました？
こう
相手の前を横切るイメージです
忘れて左へ入れたことは？
それは本当の初心者です
完全な初心者
私たち初心者だもん
気をつけてください
だから集中して
この耳まで拳を入れる感じで
そう そんなふうに
そうそう
では 1！
何で！
受ける演技が全然ダメ
何て？ 何て？
受ける演技が物足りません
ああ 怖い
もう一度やります
準備
オーケー オーケー
大丈夫ですか？
上手でした？
今度は満足した？
オーケー いいですね
ここにCGで鼻血を足して
もう一度だけやります
3！
オーケー
あとでもっと面白くなるよ
最後は避ける演技
避ける
はい 避ける演技です
こう横へ避けます
アクションでは
動きを大げさにします
少し大げさな動きが必要です
画面でよく見えるよう
腰を大きく使います
重要なのは
足も一緒に動かすこと
避けたら逆側へ構えて
戦う準備をします
戦う準備
では掛け声に合わせましょうか
1！
え？
1回だけ 1回だけ
何度も私を慌てさせるね
後ろでバタバタするから
集中できません
ほら ダム＆ダマーを見て
もう 本当に
全然進まないな
おい お前は何だ？
この辺じゃ見ない奴だな
ほっといてくれ
俺が誰だか知ってるのか？
後悔させてやる
ダメ ダメ！
何よ！ びしょ濡れじゃない
新品なのに！ 弁償して！
心配ない LGスタイラーで解決だ
濡れた服も…
新品みたいにケアできる
服が乾かなかったら責任取ってよ
何を心配してるんだ
LG Styler Objet Collectionは
オールラウンダー・スタイラーだ
服をよこせ
姉さん 服にホコリが多すぎない？
全部あんたのせいでしょ
これ どうやって取るの？
俺が解決してやる
AIスタイリングコースを押せば完了
服の重さを分析して
スチーム量も温度も時間も
合わせてくれる
私たちより賢いんだから
この中には私くらい強力な
スチームが入ってる
ホコリも菌も
きれいにしてくれる
デュアルヒーティングTrueSteamで
シルクもカシミヤもケアできる
パク・ジウォン！
何してる？ どいて！
おい パク・ジウォン！
え？ え？
私の前で臭わせないで
これは衣類スチーマーだよ
服のシワを伸ばして歩きなよ
こんなのもあるの？
3分ですぐ熱くなる
シワもよく伸ばせるよ
あ… ありがとう
なんで私に優しいの？
- 君じゃない
LG Styler Objet Collection
わが家のオールラウンダー
スタイラー
LG Styler Objet
Collectionで生まれ変われ
今 3つの動きを習いましたね
簡単な連続技をやります
まず避けて
受けて
殴る
こんなふうに
オーケー
分かった オーケー
動きをコーチします
まず避けて
受けて
殴る
オーケー
オーケー オーケー
レディー
いい天気だな
本当にいい天気
あっ！
ごめんなさい
分かりました
撮影 もうここまででよくない？
これで全部撮れた気がする
私たち どうですか？
よかったと思う
前世でこういう仕事を
してたのかも
俳優さんも私たちも同じです
監督は実際 ケンカもします？
いいえ 私は…
どうして？
このまま殴ればいいんでしょ？
どれだけ力を入れても
痛くありません
こう バンッと
私は強く殴れないんです
これが私の全力です
でもこの人 今も痛くない
アクション中心なの？
- そう ちょっとね
本能的に相手を
傷つけないように力を…
体が力を逃がすんです
Fすぎた？ ごめん
すごい
これが短剣ですか？
はい 勇者の剣です
なんだか すごく可愛く見える
簡単なものだけやります
相手も自分も剣を持っています
刺してきたら手で払い
こう刺します
うわ
本当に痛そう
本当に刺されたみたい
刺して終わりではありません
相手は剣を落とします
押し進んでから
抜くところまで
偽物の剣でも
こう刺すと壊れます
刺すのではなく
脇腹に当てる感じです
こんなふうに
刺すのではなく
次に大切なのは
力を込めて抜く感じです
剣を配って 一度やってみます
勇者の剣
右手で刺すので
位置を替えます
ああ 左利きなんだ
それなら元の向きに戻ろう
違う 左側がきれいに映るから
ここでやる - そうですか？
分かりました
ここを見てください
剣を持たない手で払い
刺します
はい いいですね
一番上手じゃない？
今 ハヨンさんが一番です
見せてあげようか？
うん
このお姉さんが見せてあげる
抜く時に力がありますね
私たちも頑張ろう
もう一度
スタート
チェヨンさん 今の手は
こう入ってました
こんなふうに
ここまで
合わせたので
1人ずつ本番らしくやります
1人ずつ
一番上手なハヨンさんから
レディー
アクション
父の仇に会ったぞ
もう一度
やり直します
NG
カット
もう一度
よし できました
やります
レディー
アクション
父の仇に会ったぞ
今の女優みたい！
カット
はい いいですね
オーケー
ありがとうございます
私たち 設定があるんです
アクション
旦那様
アクション！
旦那様 あなたを殺せません
でも この剣を抜きます！
はい カット！
うわ ストーリーがすごくいい
演技と設定に救われたね
私 もしかして前世で…
では基礎訓練はここまで
最後のステップへ進みます
ついに作品を撮るんですか？
- そうです
オーケー
- 動きもさらに多彩なので
もっと面白いと思います
さっそく準備しましょう
体だけ！
うん！
さあ 行きます！
そして ストレート！
うわ〜！ 1！
- うん！ わあ！
でも これ…
これは離して
持ってもいいよ
そのまま
1！
2！
そのまま
これ
こうしてはダメです
動きが小さく見えます
そうでしょう？
回さずに そのまま
あっ
今 当たった
オーケー
何？
うわー！
うわ！
来たら回して
反対側へ回します
バッ！ うっ！ そう
蹴って オーケー
私が殴られたでしょ？
- はい
ここで少し間を取って
ここで あの感じが出ますね
あそこで
- ここからこう登場します
アクション！ 避けて！
どいて！ 来ないでってば！
- すみません！
つかんだまま来ないで！
- どうしたの？ 焦りすぎ
軽くつかんで 避けて 殴る！
はい できました
最初からいきましょう
ゴー！ ゴー！ ゴー！
どこだ？
どこだ こいつら？
選手入場！
どこに隠れてる？
何？
先に行け
- 任せたぞ
任せて
何？
- 私はエレベーターで行く
私は階段で行く
- ああ 頼んだ
頼んだよ ソン・ハヨン
- 何だ こいつら！
こいつら！ ハッ！
ここにいたのか
よくここまで来たな
かかってこい
お前らは まだまだだ
さあ 終わらせてやる
お前はまた何だ？
お前ごときが！
みんな 大丈夫？
大丈夫
みんな！
あなたたちがいて よかった
覚悟しな！
大したことないね
宝を持ってるのか？
何を隠してるか見てやる
見つけた！ 開けた！
あっ 私だ！
やっと見つけた！ 見つけた！
早くここを脱出しよう
奴らが来る前に 行こう！
どこ？
- どこ？
先生 私たちどうでした？
短い時間でアクションを
見事に習得して
本当に感心しました
皆さん 覚えるのがとても早くて
感動しました
監督 今日のMVPを選ぶなら？
MVP？ 選ぶとしたら…
私じゃないって？
3人とも上手でしたが
1人選ぶなら…
確かに上手だったよ
- ありがとうございます
MVPに選ばれたハヨンさんのために
プレゼントを用意しました
最高です！ 何だろう？
プレゼントは懸垂下降体験券！
ご用意しました
- うらやましい！
すごくいい！
- それで…
私もやりたい
お姉さん すごくいいね
普段こういうのは怖くないですか？
少し怖いけど…
そうですか？
- でも めったにできないし
お姉さん うらやましい
私が2人の分も…
え？
2人の分まで！
ああ 私これ…
2人の分まで楽しんでくるね
いいね
ゴー！
事前準備 完了！
今日のK版：アクション演技
ハマり完了！
さあ 降りて！
上手 上手！
よくやった！
お姉さん 本当に上手
- そう！
よくやった！ お姉さん上手！
ここで後ろへ引いて
今 蹴る練習をしないと
- 蹴れません
今 蹴らないと
すぐ見せてあげます
ダメです！
お願い ダメ！
- 痛くないから
痛くない
- そう！
1 2！
- そう！ 頭！
それで締めます
終わり
- そう！
できた できた